Prioritaeten:   T1: 1
                T2: 2
                T3: 3
                T4: 4

1:  Periode wird nicht eingehalten (Threads werden zu frueh gestartet)
    Signal2 wird verfaelscht, da nicht zu den angenommenen Zeitpunkten abgetastet wird.
    
2:  Alarmstarts geschoben damit sich Threads nicht unterbrechen, Alarm von                          
    Thread mit niedrigerer Prioritaet nach WCET vom Thread mit naechsthoehrer Prioritaet gestartet. Vorwissen: WCET und Periode.
    Perioden werden jetzt viel genauer eingehalten.
    
3:  Perioden werden nicht eingehalten

4:  Nachteile:  Interrupts kommen und verzoegern Perioden
    Vorteile:   Deterministisch
    
